Разработка Веб-приложения

К вам обратилась молодая компания «Tortotoro». В ее ближайших планах открыть кафе-кондитерскую в вашем городе и для управления им требуется информационная система. Пользователями системы являются сотрудники кафе. Основная задача системы состоит в учёте и управлении заказами, а также формировании отчётной документации.

Все пользователи системы подразделяются на три группы:

Администраторы;
Официанты;
Повара.
Пользователи получают доступ к функциям ИС только после успешной авторизации.

Функционал администратора:
Регистрация новых пользователей в системе;
Создание/открытие/закрытие смен;
Назначение/снятие работников на смены;
Просмотр всех заказов определенной смены;
Увольнение работников.

Функционал повара:
Просмотр заказов, принятых от клиентов;
Изменение статуса заказа на «готовится» и «готов».

Функционал официанта:
Создание нового заказа;
Добавление/удаление позиций из заказа; +
Просмотр всех принятых им заказов за смену;
Изменение статуса заказа на «отменен» и «оплачен».


Пользователь может авторизоваться по двум обязательным полям:
login
password

Функции администратора
Администратор может регистрировать новых пользователей в системе, с назначением им роли:
name
login        
password
photo_file – не обязательное поле
role_id (1 – Администратор, 2 - Официант, 3 – Повар)

Администратор имеет возможность просмотра списка всех сотрудников или одного.
Есть возможность уволить сотрудника (запись становиться не активной).
Создание смен – обязанность администратора. Указывается начало и конец смены.
Администратор добавляет или удаляет сотрудников со смены.
Можно просмотреть все смены. Смену можно открыть или закрыть. Закрытую смену нельзя открыть.
Дополнительно можно посмотреть список всех заказов.

Функции официанта
Официант открывает заказ, добавляет в него позиции.
Изменяет статусы заказа (1 – Принят, 4 – Оплачен, 5 – Отменен)
Статус оплачен, он может выставить после того, как повар приготовит блюда (статус: Готов).
Можно просмотреть конкретный заказ или все заказы.

Функции повара
Повар может видеть список всех заказов и те, что уже имеют статус «Принят», может отправлять на приготовление.
Изменяет статусы заказа (2 – Готовится, 3 – Готов).
Никаких больше функций ему не доступно.
